Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# title
source: 88go house house search website
cn: 88go house找房网

# description
source: Find Your Home at 88go!
cn: 88go house找房网 - 找到你的家!

# breadcrumbList_home
source: Home
cn: 首页

# breadcrumbList_rent
source: Rent
cn: 出租

# breadcrumbList_sale
source: Sale
cn: 出售

# breadcrumbList_preSale
source: New Project
cn: 新建案

# breadcrumbList_factory
source: Factory
cn: 厂房

# breadcrumbList_land
source: Land
cn: 土地

# breadcrumbList_mapSearch
source: Map Search
cn: 地图搜寻

# breadcrumbList_choose88go
source: Why Choose 88go
cn: 为何选择88go

# breadcrumbList_ourPlan
source: Our Plans
cn: 我们的方案

# breadcrumbList_upgradeAccount
source: Upgrade Account Plan
cn: 帐户升级方案

# breadcrumbList_agent
source: Agent Regulations
cn: 代理规章

# breadcrumbList_disclaimer
source: Disclaimer
cn: 免责声明

# breadcrumbList_policy
source: Terms and Privacy Policy
cn: 会员条款与隐私权声明

# breadcrumbList_publish
source: Publish My Listing
cn: 我要刊登

# breadcrumbList_memberHome
source: Member Home
cn: 会员首页

# breadcrumbList_account
source: Account
cn: 账号管理

# breadcrumbList_changePhone
source: Change Phone Number
cn: 手机号码变更

# breadcrumbList_changePwd
source: Change Password
cn: 修改密码

# breadcrumbList_message
source: Message
cn: 讯息管理

# breadcrumbList_messageContent
source: Message Content
cn: 讯息内容

# breadcrumbList_houseQA
source: House Q&A
cn: 房屋问答

# breadcrumbList_impeach
source: Report
cn: 检举

# breadcrumbList_history
source: History
cn: 历史纪录

# breadcrumbList_favoriteObjects
source: Favorite
cn: 喜爱的物件

# breadcrumbList_transactionRecords
source: Transaction
cn: 房屋交易纪录

# breadcrumbList_promotions
source: Promotions
cn: 推广活动

# breadcrumbList_activityDetails
source: Activity Details
cn: 活动详情

# breadcrumbList_performanceReport
source: Performance Report
cn: 业绩报表

# breadcrumbList_accountManagement
source: Account Management
cn: 帐户管理

# breadcrumbList_addAccount
source: Add Account
cn: 新增帐户

# breadcrumbList_transaction
source: Transaction
cn: 交易管理

# breadcrumbList_plansManagement
source: Plans
cn: 方案管理

# breadcrumbList_cashManagement
source: Cash
cn: 金流管理

# breadcrumbList_purchasePlan
source: Purchase Plan
cn: 购买方案

# breadcrumbList_paymentManagement
source: Payment
cn: 付款管理

# breadcrumbList_addNewCard
source: Add Card
cn: 新增卡片

# breadcrumbList_publishManagement
source: Publishing
cn: 刊登管理

# breadcrumbList_housesClosed
source: Closed
cn: 关闭中

# breadcrumbList_housesEdit
source: Unlisted
cn: 未刊登

# breadcrumbList_removedHouses
source: Sold
cn: 成交下架

# breadcrumbList_renew
source: Renew My Listing
cn: 我要续刊

# breadcrumbList_singlePosting
source: Single Listing
cn: 单笔刊登

# breadcrumbList_rentalPlanPublication
source: Rental Plan Publishing
cn: 出租方案刊登

# breadcrumbList_salePlanPublication
source: Sale Plan Publishing
cn: 出售方案刊登

# breadcrumbList_editListing
source: Edit Listing
cn: 编辑刊登

# breadcrumbList_improveEffect
source: Improve Effectiveness
cn: 提升效果

# breadcrumbList_storeManagement
source: Store
cn: 店铺管理

# breadcrumbList_storeQA
source: Store Q&A
cn: 店铺问答

# breadcrumbList_flyers
source: Flyer Creation
cn: 传单制作

# breadcrumbList_improve
source: Improve Effectiveness
cn: 提升效果

# breadcrumbList_certification
source: Certification
cn: 资格认证

# breadcrumbList_workData
source: Work Information
cn: 工作资料

# breadcrumbList_subAccount
source: Subaccount
cn: 子账号管理

# breadcrumbList_advertisement
source: Advertisement
cn: 广告管理

# breadcrumbList_applyForAds
source: Apply For Ads
cn: 申请广告刊登

# breadcrumbList_forum
source: Forum
cn: 讨论区

# breadcrumbList_myArticles
source: My Articles
cn: 我的文章

# breadcrumbList_publishArticle
source: Publish
cn: 发表文章

# breadcrumbList_editArticle
source: Edit
cn: 编辑文章

# breadcrumbList_myRequirements
source: Requirements
cn: 我的需求

# breadcrumbList_advertisementApplicationRecord
source: Application Records
cn: 广告申请记录

# breadcrumbList_video
source: Videos
cn: 视频专区

# breadcrumbList_businessManagement
source: Business
cn: 业务管理

# navbar_publish
source: Publish
cn: 我要刊登

# navbar_rent
source: Rent
cn: 租屋

# navbar_sale
source: Sale
cn: 购屋

# navbar_preSale
source: New Project
cn: 新建案

# navbar_factory
source: Factory
cn: 厂房

# navbar_land
source: Land
cn: 土地

# navbar_house
source: House
cn: 住宅

# navbar_office
source: Office
cn: 办公

# navbar_shop
source: Shop
cn: 店铺

# navbar_register
source: Register
cn: 注册

# navbar_login
source: Login
cn: 登录

# navbar_memberCenter
source: Member Center
cn: 会员中心

# navbar_signOut
source: Sign Out
cn: 登出

# navbar_hello
source: Hello
cn: 您好

# navbar_member
source: Member
cn: 会员

# navbar_forum
source: Forum
cn: 讨论区

# navbar_video
source: Videos
cn: 视频专区

# navbar_join
source: Account
cn: 账户

# navbar_objectType
source: Object Type
cn: 物件类型

# login_phoneNumber
source: Phone
cn: 手机号码

# login_phonePlaceholder
source: Enter your phone number
cn: 请输入手机号码

# login_pwd
source: Password
cn: 密码

# login_remember
source: Remember Me
cn: 记住我

# login_forget
source: Forgot Password
cn: 忘记密码

# login_login
source: Login
cn: 登录

# login_noAccount
source: Don't have an account?
cn: 还没有账号吗？

# login_register
source: Register
cn: 注册

# login_accountLogin
source: Login with Social Account
cn: 以社群账号登入

# login_socialAccountNotice
source: Social account login must be bound to the member center before it can be used.
cn: 社群账号登入需至会员中心绑定方可使用

# register_registrationStatus
source: Please Select Your Registration Status
cn: 请选择您的注册身份

# register_buyer
source: Buyer/Tenant
cn: 买家/房客

# register_choose
source: Choose
cn: 选择

# register_owner
source: Owner/Agent
cn: 屋主/代理人

# register_estateAgent
source: Estate Agent/Property Agent
cn: 经理人/房屋仲介

# register_estateAgency
source: Real Estate Agency
cn: 仲介公司

# register_social
source: Register with Social Account
cn: 以社群账号注册

# register_hostWarningText
source: *Legal brokers are not allowed to register as "Owner/Agent"
cn: *合法经纪业人士不得使用「屋主/代理人]身份注册

# register_agentWarningText
source: *Please specify the brokerage name. Unauthorized brokers are not allowed to conduct business on 88go
cn: *请注明经纪业名称, 非合法经纪业人员不得于88go执行业务

# register_emergencyText
source: In case of account issues/advertisement confirmation/website activities, when 88g0 cannot contact the member, an emergency contact person may be notified
cn: 如遇账号问题/广告讯息确认/网站活动等情况, 88go无法联络会员时, 得通知紧急联络人

# register_hasAccount
source: Already have an account?
cn: 已经有账号了吗？

# register_login
source: Login
cn: 登录

# register_phoneNumber
source: Phone
cn: 手机号码

# register_phonePlaceholder
source: Enter your phone number
cn: 请输入手机号码

# register_pwd
source: Password
cn: 密码

# register_confirmPwd
source: Confirm Password
cn: 确认密码

# register_name
source: Name
cn: 姓名

# register_gender
source: Gender
cn: 性别

# register_male
source: Male
cn: 男

# register_female
source: Female
cn: 女

# register_ready
source: I have read and understood
cn: 我已阅读并了解

# register_terms
source: Terms and Privacy Policy
cn: 会员条款与隐私权声明

# register_and
source: and
cn: 与

# register_disclaimer
source: Disclaimer
cn: 免责声明

# register_ready2
source: and its meaning, agree to the terms and conditions, and are willing to comply with various rules and regulations of the website in cash and in the future
cn: 等所载内容以及其意义，兹同意该等条款规定，并愿遵守网站现行、嗣后规范的各种规则

# register_register
source: Register
cn: 注册

# register_accountOwnership
source: Account Ownership
cn: 账号归属

# register_companyAccount
source: Company Account
cn: 集团账号

# register_branchAccount
source: Branch Account
cn: 分店账号

# register_other
source: Other
cn: 其他

# register_workArea
source: Work Area
cn: 工作地区

# register_company
source: Company
cn: 所属公司

# register_branch
source: Branch
cn: 分店

# register_position
source: Position
cn: 职位

# register_brokerageName
source: Brokerage Name
cn: 经纪业名称

# register_storeType
source: Store Type
cn: 店面型态

# register_directSale
source: Direct Store
cn: 直营店

# register_franchise
source: Franchise Store
cn: 加盟店

# register_invoice
source: Invoice
cn: 发票

# register_next
source: Next
cn: 下一步

# register_emergencyIdentity
source: Emergency Contact Person Identity
cn: 紧急联络人身份

# register_emergencyName
source: Emergency Contact Person Name
cn: 紧急联络人姓名

# register_emergencyNumber
source: Emergency Contact Person Phone Number
cn: 紧急联络人手机号码

# register_notice
source: Notes:<br>1. The emergency contact person is only a channel for notifying the member and cannot exercise account rights on behalf of the member.<br>2. Notifying the emergency contact person is considered as having notified the member. Therefore, if the contact information changes, it should be updated immediately. If the emergency contact person refuses to answer, does not assist in notifying the member, or cannot be contacted, resulting in the member not receiving the notification, 88go is not responsible. The member is responsible for this situation.
cn: 注意事项：<br>1.紧急联络人仅为通知会员的一种渠道，无法代理会员行使账号权利。 <br>2.通知紧急联络人视为已通知会员，故联络资讯若有变动，应即时更新。若紧急联络人有拒绝接听、未协助通知会员或联络不上等， 致会员未收到通知之情形, 与88go无涉, 会员须自行负责。

# fogotPwd_enterPhone
source: Please enter your phone number below
cn: 请在下方输入您的手机号码

# fogotPwd_phoneNumber
source: Phone
cn: 手机号码

# fogotPwd_phonePlaceholder
source: Enter your phone number
cn: 请输入手机号码

# fogotPwd_next
source: Next
cn: 下一步

# verify_sendCode
source: A 4-digit verification code has been sent to
cn: 已发送4位验证码至

# verify_verify
source: Verify
cn: 验证

# verify_notReceive
source: Didn't receive the code?
cn: 没有收到验证码吗？

# verify_resendCode
source: Resend Verification Code
cn: 重新发送验证码

# verify_verifySuccess
source: Phone verification successful. You will be redirected to the password reset page.
cn: 手机验证成功，将跳转至修改密码页面

# verify_confirm
source: Confirm
cn: 确认

# verify_thxToRegister
source: Thank you for registering as an 88go member. Your phone number has been successfully verified!
cn: 感谢注册成为88go会员,您的手机号码已验证成功!

# verify_socialMedia
source: Do you want to go to the member center to quickly log in and bind your social account?
cn: 是否前往会员中心进行社群账号快速登入绑定？

# verify_loginAgain
source: Login Again
cn: 重新登录

# verify_goFillIn
source: Có, đi đến ràng buộc
cn: 是，前往绑定

# verify_goHome
source: No, go to home page
cn: 否，前往首页

# home_slogan
source: Let us find a comfortable
cn: 让我们为您寻找舒适的

# home_idelHome
source: Ideal Home
cn: 理想家居

# home_saleSlogan
source: Realize
cn: 实现

# home_homeDream
source: Dream of Home
cn: 家的梦想

# home_saleSlogan2
source: starts here
cn: 由此开始

# home_newHouseSlogan
source: Enjoy a new life and welcome
cn: 享受全新生活，迎接

# home_newHouseSlogan2
source: bright future!
cn: 美好未来

# home_keywordPlaceholder
source: Enter keywords
cn: 请输入关键字

# home_area
source: Area
cn: 地区

# home_houseType
source: Type
cn: 房屋类型

# home_housingLayout
source: Layout
cn: 房屋格局

# home_sort
source: Sort
cn: 排序

# home_preferredHouse
source: Preferred Houses
cn: 优选房屋

# home_preferredConstruction
source: Preferred Construction Project
cn: 优选建案

# home_preferredFactory
source: Preferred Factory
cn: 优选厂房

# home_preferredLand
source: Preferred Land
cn: 优选土地

# home_preferredOffice
source: Preferred Office
cn: 优选办公

# home_preferredShop
source: Preferred Shop
cn: 优选店铺

# home_suitable
source: Suitable For Your House
cn: 适合您的房屋

# home_suitableNewHouse
source: Suitable For Your New Project
cn: 适合您的新建案

# home_suitableFactory
source: Suitable For Your Factory
cn: 适合您的厂房

# home_suitableLand
source: Suitable For Your Land
cn: 适合您的土地

# home_suitableOffice
source: Suitable For Your Office
cn: 适合您的办公

# home_suitableShop
source: Suitable For Your Shop
cn: 适合您的店铺

# home_more
source: View More
cn: 查看更多

# home_rentInPopular
source: Popular Areas for Rent
cn: 热门地区租房

# home_buyingPopular
source: Popular Areas for Purchase
cn: 热门地区购屋

# home_newHousePopular
source: Popular Areas for New Project
cn: 热门地区建案

# home_factoryPopular
source: Popular Areas for Factory
cn: 热门地区厂房

# home_landPopular
source: Popular Areas for Land
cn: 热门地区土地

# home_officePopular
source: Popular Areas for Office
cn: 热门地区办公

# home_shopPopular
source: Popular Areas for Shop
cn: 热门地区店铺

# home_listSearch
source: List Search
cn: 列表搜寻

# home_mapSearch
source: Map Search
cn: 地图搜寻

# home_news
source: News
cn: 媒体新闻

# home_learnMoreAbout88go
source: About 88go
cn: 了解88go

# home_aboutDes
source: We are a platform that provides a full range of housing solutions. No matter what your housing needs are, 88go will be your reliable partner. We look forward to providing you with the best services in this housing journey and working with you to realize a new future of housing.
cn: 我们是一个提供全方位居住解决方案的平台, 无论你的居住需求如何, 88go 都将成为你可靠的伙伴。我们期待在这个居住的旅程中，为你提供最优质的服务。与你携手实现居住的新未来。

# home_multipleListing
source: Lots of Listings
cn: 多房源

# home_listingDes
source: We got numerous high-quality listings together, covering various needs and budgets.
cn: 拥有众多优质的房源，涵盖各种需求和预算

# home_noFee
source: No Agent Fees
cn: 免仲介费

# home_noFeeDes
source: We avoid complicated agent fees to become a barrier to your housing choice.
cn: 不再让繁琐的仲介费用成为你选屋的障碍

# home_convenientTransactions
source: Easy Trading
cn: 交易方便

# home_convenientTransactionsDes
source: Transparent purchasing process, easy and enjoyable renting and selling of your properties.
cn: 透明的购买流程，轻松愉快的租售房屋

# home_whyChoose
source: Why Choose 88go
cn: 为何选择88go

# home_outPlan
source: Our Plans
cn: 我们的方案

# home_filter
source: Filter
cn: 筛选条件

# home_rent
source: Rent
cn: 租金

# home_sale
source: Sale Price
cn: 售价

# home_minimumPrice
source: Enter Minimum Price
cn: 请输入最低价格

# home_maximumPrice
source: Enter Maximum Price
cn: 请输入最高价格

# home_proportion
source: Area
cn: 面积

# home_search
source: Search
cn: 搜索

# home_clearFilter
source: Clear
cn: 清除筛选

# home_gender
source: Gender
cn: 性别

# home_maleOnly
source: Male Only
cn: 限男性

# home_femaleOnly
source: Female Only
cn: 限女性

# home_identity
source: Identity
cn: 身份

# home_choice
source: Choice
cn: 精选

# home_urgent
source: Urgent
cn: 急

# home_searchObject
source: Don't know where to start house hunting?
cn: 不知道从何开始寻屋吗？

# home_tellUs
source: Tell Us
cn: 告诉我们您的需求

# home_explainYourNeed
source: Explain your needs and 88go will intelligently find the perfect object of your dreams.
cn: 说明您的需求, 88go为您智慧寻找梦想中的完美物件

# footer_aboutUs
source: About Us
cn: 关于我们

# footer_resource
source: Resource
cn: 资源

# footer_listSearch
source: List Search
cn: 列表搜寻

# footer_mapSearch
source: Map
cn: 地图搜寻

# footer_whyChoose
source: Why Choose 88go
cn: 为何选择88go

# footer_ourPlan
source: Our Plans
cn: 我们的方案

# footer_agentRegulations
source: Agent Regulations
cn: 代理规章

# footer_disclaimer
source: Disclaimer
cn: 免责声明

# footer_termsOfMembershipAndPrivacyStatement
source: Terms/Privacy
cn: 会员条款与隐私权声明

# footer_mortgageCalculator
source: Mortgage Calculator
cn: 房贷试算器

# rent_title
source: Rental List
cn: 租屋列表

# rent_enTitle
source: Danh sách cho thuê
cn: Rental List

# rent_mapSearch
source: Map
cn: 地图搜寻

# rent_recommended
source: Recommended
cn: 推荐房屋

# rent_forRent
source: All properties
cn: 所有待租房屋

# rent_forSale
source: All properties
cn: 所有在售房屋

# sale_title
source: Purchase List
cn: 购屋列表

# sale_enTitle
source: Danh sách mua bán
cn: Sale List

# preSale_title
source: New Project List
cn: 新建案列表

# preSale_enTitle
source: Danh sách dự án mới
cn: New Project List

# preSale_recommended
source: Recommended
cn: 推荐建案

# preSale_forPreSale
source: All construction project
cn: 所有建案

# preSale_determined
source: To be determined
cn: 价钱待定

# factoryList_title
source: Factory List
cn: 厂房列表

# factoryList_enTitle
source: Danh sách nhà xưởng
cn: Factory List

# factoryList_recommended
source: Recommended
cn: 推荐厂房

# factoryList_forFactory
source: All Factories
cn: 所有厂房

# factoryList_factoryForRent
source: Rent
cn: 厂房出租

# factoryList_factoryForSale
source: Sale
cn: 厂房出售

# landList_title
source: Land List
cn: 土地列表

# landList_enTitle
source: Danh sách đất đai
cn: Land List

# landList_recommended
source: Recommended
cn: 推荐土地

# landList_forLand
source: All Lands
cn: 所有土地

# landList_landForRent
source: Rent
cn: 土地出租

# landList_landForSale
source: Sale
cn: 土地出售

# officeList_title
source: Office List
cn: 办公列表

# officeList_enTitle
source: Danh sách văn phòng
cn: Office List

# officeList_recommended
source: Recommended
cn: 推荐办公

# officeList_forOffice
source: All Offices
cn: 所有办公

# officeList_officeForRent
source: Rent
cn: 办公出租

# officeList_officeForSale
source: Sale
cn: 办公出售

# shopList_title
source: Shop List
cn: 店铺列表

# shopList_enTitle
source: Danh sách cửa hàng
cn: Shop List

# shopList_recommended
source: Recommended
cn: 推荐店铺

# shopList_forShop
source: All Shops
cn: 所有店铺

# shopList_shopForRent
source: Rent
cn: 店铺出租

# shopList_shopForSale
source: Sale
cn: 店铺出售

# video_title
source: Videos
cn: 視頻专区

# video_home
source: Home
cn: 视频专区首页

# video_favorite
source: Favorite
cn: 收藏的视频

# video_latest
source: Latest
cn: 最新视频

# video_popular
source: Popular
cn: 热门视频

# video_videoType
source: Category
cn: 视频类别

# video_search
source: Search video title
cn: 搜寻视频标题

# video_views
source: Views
cn: 查看数

# video_send
source: Send
cn: 发送

# video_showAllComment
source: Read more
cn: 显示完整回复

# video_showLessComment
source: Show less
cn: 只显示部分内容

# video_replies
source: replies
cn: 则回复

# search_sort
source: Sort
cn: 排序

# search_order_1
source: Newest
cn: 时间由近到远

# search_order_2
source: Oldest
cn: 时间由远到近

# search_order_3
source: Lowest Price
cn: 价格由低到高

# search_order_4
source: Highest Price
cn: 价格由高到低

# search_order_5
source: Smallest Area
cn: 面积由小到大

# search_order_6
source: Largest Area
cn: 面积由大到小

# search_addr
source: Location
cn: 地区

# search_city
source: Province/City
cn: 省、县市

# search_area
source: District
cn: 區域 (行政區)

# search_ward
source: Township/Neighborhood
cn: 鄉、鎮、社、坊 (里)

# search_type
source: Type
cn: 类型

# search_pattern
source: Layout
cn: 型态

# search_rentRange
source: Range
cn: 租金范围

# search_saleRange
source: Range
cn: 售价范围

# search_unitRange
source: Unit Price Range
cn: 单价范围

# search_totalRange
source: Total Price Range
cn: 总价范围

# search_structure
source: Structure
cn: 格局

# search_proportion
source: Area
cn: 面积

# search_houseDirection
source: Direction
cn: 房子方向

# search_floor
source: Floor
cn: 楼层

# search_special
source: Special
cn: 特殊需求

# search_identity
source: Identity
cn: 身份要求

# search_unlimited
source: Unlimited
cn: 不限

# search_room
source: Room
cn: 房

# search_roomUp
source: Rooms and above
cn: 房以上

# search_expand
source: Expand Options
cn: 展开选项

# search_collapse
source: Collapse Options
cn: 收起选项

# search_nearMRT
source: Near MRT Station
cn: 近捷运

# search_pet
source: Pets
cn: 可养宠物

# search_furnace
source: Cooking
cn: 可开伙

# search_parking
source: Parking Space
cn: 附车位

# search_elevator
source: Elevator
cn: 有电梯

# search_balcony
source: Balcony
cn: 有阳台

# search_shortTerm
source: Short-term Lease Available
cn: 提供短期租赁

# search_hostPublished
source: Owner Published
cn: 屋主刊登

# search_maleOnly
source: Male Only
cn: 限男性

# search_femaleOnly
source: Female Only
cn: 限女性

# search_officeWorker
source: Office Worker
cn: 上班族

# search_family
source: Family
cn: 家庭

# search_student
source: Student
cn: 学生

# search_native
source: Local Resident
cn: 本国人

# search_foreigners
source: Foreigner
cn: 外国人

# search_includingParking
source: Includes Parking
cn: 含车位

# search_starSchool
source: Star School District
cn: 明星学区

# search_layout
source: Layout Diagram
cn: 有格局图

# search_above
source: and above
cn: 以上

# search_caseType
source: Case
cn: 推案状态

# map_RentalMapSearch
source: Rental Map Search
cn: 租屋地图搜寻

# map_RentalMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ cho thuê
cn: Rental Map Search

# map_SaleMapSearch
source: Sale Map Search
cn: 购屋地图搜寻

# map_SaleMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ mua bán
cn: Sale Map Search

# map_preSaleMapSearch
source: New Project Map Search
cn: 新建案地图搜寻

# map_prsSaleMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ trước khi bán hàng
cn: Pre-Sale Map Search

# map_factoryMapSearch
source: Factory Map Search
cn: 厂房地图搜寻

# map_factoryMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ nhà xưởng
cn: Factory Map Search

# map_landMapSearch
source: Land Map Search
cn: 土地地图搜寻

# map_landMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ đất đai
cn: Land Map Search

# map_officeMapSearch
source: Office Map Search
cn: 办公地图搜寻

# map_officeMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ văn phòng
cn: Office Map Search

# map_shopMapSearch
source: Shop Map Search
cn: 店铺地图搜寻

# map_shopMapSearchEn
source: Tìm kiếm bản đồ cửa hàng
cn: Shop Map Search

# map_listSearch
source: List Search
cn: 列表查询

# map_county
source: County
cn: 县

# map_district
source: District
cn: 区域

# map_type
source: Type
cn: 类型

# map_minimumPrice
source: Enter Minimum Rental Price
cn: 请输入最低租金价格

# map_maximumPrice
source: Enter Maximum Rental Price
cn: 请输入最高租金价格

# map_minimumNewProjectPrice
source: Please enter the minimum unit price
cn: 请输入最低单价价格

# map_maximumNewProjectPrice
source: Please enter the maximum price
cn: 请输入最高单价价格

# map_minimumsSquare
source: Enter Minimum Square Meters
cn: 请输入最低平方公尺

# map_maximumsSquare
source: Enter Maximum Square Meters
cn: 请输入最高平方公尺

# map_selectTime
source: Select Time
cn: 请选择时间

# detail_none
source: None
cn: 无

# detail_can
source: Allowed
cn: 可以

# detail_not
source: Not Allowed
cn: 不可以

# detail_month
source: Month
cn: 月

# detail_months
source: Months
cn: 个月

# detail_tenThousand
source: Ten Thousand
cn: 万

# detail_moveAnytime
source: , move in anytime
cn: ，可随时迁入

# detail_structure
source: Structure
cn: 格局

# detail_room
source: Bedroom
cn: 房

# detail_hall
source: Living Room
cn: 厅

# detail_bathroom
source: Bathroom
cn: 卫

# detail_balcony
source: Balcony
cn: 阳台

# detail_proportion
source: Area
cn: 面积

# detail_floor
source: Floor
cn: 楼层

# detail_houseDirection
source: Direction
cn: 房子方向

# detail_aroundTheLocation
source: Surroundings
cn: 位置周边

# detail_location
source: Location
cn: 位置

# detail_surroundings
source: Surrounding
cn: 周边

# detail_traffic
source: Traffic
cn: 交通

# detail_education
source: Education
cn: 教育

# detail_life
source: Life
cn: 生活

# detail_medical
source: Medical
cn: 医疗

# detail_live
source: Land/Living
cn: 土地/生活机能

# detail_equipmentAndRules
source: Equipments and Rules
cn: 设备与规则

# detail_equipment
source: Provided Equipments
cn: 提供设备

# detail_homeEquipment
source: Equipments
cn: 住家设备

# detail_washingMachine
source: Washing Machine
cn: 洗衣机

# detail_refrigerator
source: Refrigerator
cn: 冰箱

# detail_network
source: Internet
cn: 网络

# detail_television
source: Television
cn: 电视

# detail_payTelevision
source: Cable TV
cn: 付费电视

# detail_waterHeater
source: Water Heater
cn: 热水器

# detail_airConditioner
source: Air Conditioner
cn: 冷氣

# detail_gas
source: Natural Gas
cn: 天然瓦斯

# detail_microWave
source: Microwave
cn: 微波炉

# detail_bed
source: Bed
cn: 床

# detail_closet
source: Wardrobe
cn: 衣柜

# detail_sofa
source: Sofa
cn: 沙发

# detail_table
source: Table and Chairs
cn: 桌椅

# detail_parking
source: Parking Space
cn: 停车位

# detail_elevator
source: Elevator
cn: 电梯

# detail_fireSecurity
source: Fire Safety
cn: 消防保全

# detail_rentalRules
source: Rental Rules
cn: 租屋规则

# detail_pet
source: Pets Allowed
cn: 养宠物

# detail_furnace
source: Cooking Allowed
cn: 可开伙

# detail_tax
source: Tax
cn: 报税

# detail_householdRegistration
source: Household Registration
cn: 入户籍

# detail_godTable
source: Ancestral Tablet
cn: 神桌

# detail_identity
source: Identity Requirements
cn: 身份要求

# detail_housingDetails
source: Housing Details
cn: 房屋详情

# detail_factoryDetails
source: Factory Details
cn: 厂房详情

# detail_landDetails
source: Land Details
cn: 土地详情

# detail_officeDetails
source: Office Details
cn: 办公详情

# detail_shopDetails
source: Shop Details
cn: 店铺详情

# detail_rentalInstructions
source: Rental Instructions
cn: 租屋说明

# detail_factoryRentalInstructions
source: Rental Instructions
cn: 出租说明

# detail_rentIncludes
source: Rent Includes
cn: 租金含

# detail_deposit
source: Deposit
cn: 押金

# detail_managementFees
source: Management Fees
cn: 管理费

# detail_minimumRentalPeriod
source: Minimum Rental Period
cn: 最短租期

# detail_houseDescription
source: House Description
cn: 房屋说明

# detail_factoryInfo
source: Factory Information
cn: 厂房资讯
